Покатайтесь вместе на роликах. Или на коньках, в зависимости от сезона. Держаться за руки обязательно!
Можно побродить по барахолкам, распродажам старых вещей. И прикупить друг другу смешные и прикольные подарки.
На улице ветер? Тогда запускайте змея! Если же льёт дождь, тогда сама судьба велит гулять под одним зонтом в обнимку, чтоб не замерзать. А в хорошую погоду отправляйтесь гулять в свое любимое место.
Сходите в театр! Очень помогает разнообразить совместный досуг. Да и даёт кучу тем для разговоров.
Займитесь вместе шейпингом, рестлингом, фитнесом или чем вам угодно в спортивном клубе. Или на специальном коврике дома, если хочется укрыться от лишних глаз. Начните с небольших совместных тренировок. Вы сможете подгонять и вдохновлять друг друга.
Сходите на матч профессионалов - футбол, баскетбол, хоккей и т.д. Даже если никогда не интересовались, дайте шанс, а вдруг это ваше новое хобби?
Если есть река по близости или любой водоём, тогда берите лодку на прокат и вперёд! Если нет поблизости, отправляйтесь куда-нибудь за город. Ну, а если для лодки сейчас не сезон, значит это просто знак, что пора выбраться на природу!
Сходите в планетарий. Очень романтично вместе понаблюдать за звёздным небом вблизи!
Проведите тематическую ночь кино. Лучше всего для домашних свиданий подходят романтические комедии, которые мгновенно настроят на нужный лад, но исходите, конечно же, из своих вкусов. Если вы слишком долго выбираете, что посмотреть, просто закройте глаза, прокрутите каталог фильмов вперёд и посмотрите то кино, которое выпадет.
Устройте кулинарный поединок! Неважно, насколько хорошо вы умеете готовить: домашние дружеские соревнования — это всегда весело. Или объедините усилия, выберите сложный рецепт и следуйте ему вместе.
Попробуйте новое хобби! Возможно, один из вас уже умеет то, чему хочет научиться другой. Например, вы всегда хотели рисовать, а ваш любимый человек окончил художественную школу. Поделитесь знаниями друг с другом и откройте для себя новые увлечения. Это не только расширит кругозор, но и сплотит вашу пару.
Сыграйте в игры! Достаньте давно пылившиеся на полке настольные игры своего детства и сыграйте вместе. Ещё одна идея — сыграть в карты, например в дурака. Выберите развлечение по душе, и весёлый вечер вам гарантирован.
Отправляйтесь на пикник! А если за окном холода, не беда. Вместо парка устройте пикник в собственной гостиной. Приготовьте вкусную еду, расстелите на полу плед, включите приятную музыку и поболтайте обо всём на свете.
Окунитесь в мир музыки. Если ваш партнёр умеет играть на гитаре, пусть научит и вас. А может быть, вы владеете фортепиано и дадите уроки своему любимому человеку, который всегда хотел научиться. Если у вас дома нет музыкальных инструментов, включите караоке и как следует повеселитесь, спев дуэтом.
Рисуйте картины. Устройте небольшое соревнование, а потом выберите лучшего художника. А если хотите по‑настоящему повеселиться, создайте портреты друг друга. А еще можете рисовать две картины, каждые несколько минут передавая их друг другу, таким образом, дополняя друг за другом. Получатся два ваших совместных произведения искусства!
Сделайте что‑то своими руками. Найдите ролик с пошаговыми инструкциями в интернете и вместе создайте небольшую поделку для дома. Это поднимет настроение и ещё больше сплотит вас.
Сходите вместе на мастер-класс в гончарную мастерскую. Вы не только научитесь чему-то новому, но и отлично проведете время вместе и создадите что-то своими руками. В некоторых мастерских даже можно заказать фотосессию для такого события!
Посетите ботанический сад! Какая бы ни была погода на улице, в оранжерее всегда лето. Кроме того, это отличная локация для красивых совместных фотографий.
Устройте совместную фотосессию. Вы можете попросить своих друзей сделать вам красивые фотографии, заодно и проведете время в кругу близких. А можете заказать фотосессию в студии у профессионального фотографа, отличные кадры вам обеспечены! В любом случае главное - это ваше взаимодействие с партнером.
Устройте квест для своей второй половинки. Скажите, что ее или его ждёт подарок, но для этого нужно будет разгадать несколько подсказок, которые вы заранее спрячете в ваших любимых местах. Каждая подсказка будет приближать вашего партнера к подарку.
